# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».

## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).


### Задача

Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.

**Базовая часть:**
* Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
* Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
* Импорт товаров;
* Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
* Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).

### Для запуска проекта необходимо:

1) Предварительно установить Docker и Docker Compose.

2) Открыть терминал и выполнить команды:

```bash
docker-compose -f docker-compose.yml up -d --build
```

```bash
docker-compose -f docker-compose.yml exec backend python manage.py migrate
```

### Для остановки проекта необходимо выполнить:

```bash
docker-compose down -v
```

**Тестовые запросы:**

**[requests.http](requests.http)**

**Настройка среды для тестовых запросов:**

**[http-client.env.json](http-client.env.json)**